这么多云哪
那是
长庚
难怪天道不劈我
是个狠人
委屈你一会儿
先元剑
这渡劫之人
似是长庚
长庚只是伪装
难怪我们迟迟找不出他
你可曾见到那人真容
那是九霄神魔劫
我哪靠得近啊
但是我亲眼所见
长庚拿出了先元剑
他离开熊岛之后
便立刻渡劫
想必是法宝加身
致他灵力猛增
如今他渡了劫
实力必定大增
此人若现在不除
日后
定会成为我西昉教的心腹大患
更重要的是
我们得尽快夺走他手中的先元剑
西昉教大计已布局千年
二圣还等着我们开启东海海眼
说得容易
上哪儿找他的真身去啊
长庚第一次出现
是在东海龙宫
东海龙宫进出只有一条路
也就是说
长庚的真身
就在当时龙宫诸人当中
若不是龙族的人
那就是度仙门的人
长庚这人是个可怕的对手
但他也有畏惧之事
他用这面皮
就是怕我们知道他的真身
怕
就一定有怕的理由
我们就把他畏惧之事挑开
让他露出破绽
你想怎么做
卞阁主
你不妨将这面皮公布出去
告诉所有人
那渡了九霄神魔劫的道友
就是长庚
什么意思
接下来
将长庚的身份引向度仙门
文净道友
你向我求取的计策
可以实施了
你当真要用这个计策
西昉教千年大计
只差这一步
这次必须不惜代价
找出长庚
夺下先元剑
信海神
得大力
要加入
只能找我熊伶俐
信海神
得大力
要加入
只能找我熊伶俐
海神宗 看看 看看
海神宗
只能找我熊伶俐
信海神 得大力
要加入 只能找我熊伶俐
大哥 加入不
海神宗
信海神 得大力
大哥 加入吧
俺们海神宗宗主长庚可厉害了
那可是个大神仙
长庚
莫不是前不久
在南海渡劫的那个长庚
你认识俺家大神仙
仙人渡劫乃是难得一见的奇景
这些日子都已经传开了
听闻 那个长庚
是度仙门的炼气士
你知道度仙门怎么走吗
就在东胜神洲啊
大家跟我走
大家快跟我走
我找到大神仙了
信海神
大神仙 我来了
得大力
大神仙
信海神
大神仙 我来了
得大力啊
大神仙
这场渡劫太过于招摇
必定会引发新的因果
又要横生多少的祸端
我必须算清楚所有的变化
以你之能
何必躲躲藏藏
大可以一展身手
在修仙人中打响名号
这可万万不行
天下大劫
旦夕将至
这个时候可千万不能被别人盯上
西昉教已经盯上我了
我的纸蝶在外探得
有人传言
说此次渡劫就是长庚所为
而且这长庚
还就藏在度仙门内
好
这还好 这哪儿好了
在熊岛的时候
你帮我出谋划策
现在换我帮你
仙子可有什么妙计啊
其实很简单
你只需承认你就是长庚 就好了
西昉教在暗处
抓不住他们
我们只能永远处于被动
现在他们认出了你
你只需自认身份
自然可以引蛇出洞
你放心吧
有我帮你
必能保你周全
只要我们能抓住西昉教的人
就能顺藤摸瓜
捣毁整个西昉教
到时候就能阻止天下大劫了
仙子啊
就是你
你是不是对我有什么误解
什么
这身份我是万万认不得呀
你
我已为天庭
定制了龙族上天计划
可是我又
错手把那敖乙浑身灵力都给洗去了
所以我只能帮他恢复实力
重回龙宫
完成龙族上天计划才行啊
那西昉教呢
他们要开启天下大劫
你却在操心你的龙族上天计划
此时此刻
只有让天庭介入龙宫之事
才是最好的结果
仙子不可操之过急嘛
我是操之过急
你就是算无遗策
仙子
这西昉教布局多少
我们都不知道
那不能贸然行动嘛
你不是说西昉教
已经潜入度仙门了吗
那就从度仙门开始找起
把西昉教整个连根拔除就好了
你说得那么容易
但
你不愿意
我不是不愿意
这个事
也需要从长计议
全面准备不是
那你就
慢慢准备吧
仙子
我
这么久不见
我就不信师兄不想我
这次一定要把师兄拿下
别走
什么
说我呢
仙子 别走啊
别走啊 仙子
师 师父
不是 你们两个怎么在这儿啊
什么我们两个在这儿
你把为师困在这里这么久
回来一句道歉的话没有
躲在这儿睡觉
那师妹不是都已经来救你了吗
师妹
你骗你师妹说你去探亲
探亲
你有什么亲戚啊
你在山里是有羊亲戚
还是你那些猴亲戚啊
师父 您误会了
好了好了 别编了
编了我也不信
我懒得跟你编呢
思春了吧
师父 你在说什么呀
别解释 你这种年龄
师父都明白
我只是怕你犯错误
那你那么多年犯的错还少了
不 师父
别 别别
别 别拿鞭子
花
有重开日
人
无再少年
珍惜眼前人啊
其实
师父也有过一段
刻骨铭心的情感
那不是一个春天
那是在深秋
我和我
长寿
这气氛都顶在这儿了
你让师父说完呀
记得
那是一年的深秋
弟子在上
师父在上
弟子齐源
今日愿以度仙门为家
苦修仙道
永守山门
好好好
弟子皖江雨
今后也愿以度仙门为家
苦修仙道 永守山门
这是什么
明日你就要去历练大会了
我怕你道行太浅
打不过那些妖怪
所以为你做了个护身符
历练大会 历练大会
师父让我们去历练的
你帮我算怎么回事
就算胜了的话也胜之不武
我不要
你怎么这样
放心吧
我一定赢的
你这个笨蛋
来来来
师姐
我一定旗开得胜
愿齐源师弟大展雄风
通过历练
师兄
齐源 齐源
师姐
齐源
怎么回事
不是去历练大会了吗
怎么会受伤
他在历练大会之上遭遇了意外
已道基尽毁
恐怕登仙无望了
齐源
师姐
我让你失望了
让你失望了
师姐
齐源师弟
今日一别
不知何时才能再见
你天资不凡
是第一流仙苗
我本欲与你同修千年
共登仙境
可如今看你道基尽毁
形同废人
我
我于心何忍
我和师父决定离开度仙门
遍访天下
去寻找能够治好你道基的草药
齐源
等我回来
我会治好你的
师姐
说
我想通了
虽然此次历劫之事太过招摇
但外界并不知道
真正的渡劫之人其实是我呀
我知道啊
那仙子除外
既然如此
我只需要将此事稍加引导
把渡劫之人的身份引向别处
就能给我留下一定的操作空间
怎么样
引给谁
这个人
自然要离我越远越好
也不能是度仙门的人
比如
比如我找一位阐教大仙
说是他正在外历劫怎么样
师兄
怎么了 师妹
阐教大仙云中子到访度仙门
师尊叫你过去呢
阐教
三圣得道
元始天尊创立了阐教
他们这教呀
收徒极为严格
只招福泽深厚之人
你别看人数少
十二位大罗呢
他们怎么那么厉害啊
收徒的时候他们就选好仙苗
然后什么灵丹啊 宝珠
那吃上之后原来
然后
那
那就作弊呗
师尊到
拜见师尊
道友
忘情有失远迎
玉虚宫云中子
见过忘情道友
今天到访度仙门
不知所为何事
前几日
南海有道友渡劫
引来九霄神魔劫
世间传闻
此子名叫长庚
他怎么只跟师尊打招呼啊
很正常呀
阐教人比较孤傲
你修仙之人修不到金仙的
都不配他们打招呼
特命贫道前来探探此子成色
看他够不够格入我阐教法门
我度仙门各大山门的弟子
并无长庚之名
想来是坊间以讹传讹
传错了吧
忘情
你这雕虫小技
度仙门千年才出那么个好仙苗
你是怕被我挖了去
所以把他藏起来了
是不是
道友 我们
行了
你既已决心骗我
你觉得你的话 我还会信吗
你藏得了一时 藏不了一世
找不到这个长庚
我就在你度仙门住下了
去 给我备个好房间
要干净点的
若有一丝灰尘
回去我就禀报师尊
说你度仙门怠慢阐教金仙
让你度仙门从此关门
给道友安排个干净的房间
师尊这都不生气
这都 这都不吐血
对呀
看来西昉教已经先行动手
局面稍显有些麻烦
不过你放心
我还有备用方案
备用方案
这世间修仙
分为人 阐 截三教
既然仙门与阐教都不行
我就只需将修仙之事
引向截教
师兄
怎么了
截教大仙赵恭鸣到访度仙门
师尊叫咱们过去
截教又来
知 知道了 你先去吧
好嘞
我先挂了
酸的
挺好吃啊
你吃吗
截教
乃通天教主教下一脉
他们有教无类
意思是什么呢
就是万物皆可修仙
就什么都行
你看看看
就那一个一个的
奇形怪状 歪瓜裂枣
什么玩意儿
我跟你俩说
这度仙门挺大的
千万别乱跑
尤其是你 丫头
师尊到
师尊
不知道友驾临度仙门
所为何事
他 他叫忘什么来着
他叫忘啥呀
忘情
老头
你
听说你们度仙门有一个叫长庚的
渡了那个什么九霄神魔劫
特来认识一下
以后咱们再打交道
我度仙门各山门的弟子
并没有长庚这个人
你岁数大了 记性不好吧
他跟我同辈
那小屁孩装什么老道
你
这样
我找两天
找着呢
我就走
没找着呢
没找着我也走
我在这儿住个两三天
你给我安排一下
你们那么多人
所以你安排的地方要大一点
还有吃的 喝的
反正你安排吧
兄弟们
那我们就在这儿吃好喝好
好吧
好
完事账呢
老头 你记一下账
让你付
走
师尊
现在知道了吧
师尊动不动
动不动就咳血 久咳不愈的
怕被气的
度仙门各山门的弟子听令
赵恭鸣此人
万万招惹不得
切记 切记
是
这阐教也不行 截教也不行
若是寻常人走到这一步
恐怕已经无计可施了
你是小混蛋
不是寻常人
仙子懂我
既然这世间分为
蓝灵娥
这世间啊
虽有三教
但并不只有三教之人才能渡劫
这是一个盲点
我只需要好好利用这个盲点
将长庚的身份推往东海
师兄
又是我
有完没完呀
鲛人族公主姜思儿
率南海明珠锐士
拜见度仙门各位长老
我听闻长庚大仙就在此
长庚不是度仙门的弟子
公主去别处找吧
为鲛人族友人安排住处
蓝灵娥
我走了
快去快去 快
关严实点
堵住啊 堵住啊
千万别让人进来
你们干什么
师尊
师尊 外面来了好多人
您可千万不能开门哪
是啊 好多人哪
荒唐
度仙门向来就欢迎有仙缘之人
人多了
我们就把大门关闭
那今后如何收徒授业
开门
可是师尊 这 这
大神仙
关门
师尊
为何呀
这样下去
得了
糟了 糟了 糟了
师尊可千万别发现
我夜不归宿啊
走
来来来 尝尝
大家保持文明 注意卫生
一定要注意安全 保持清洁
保持清洁啊
漂亮吧
酒还没醒吧
人教
太业余了
玖啊
回来了
五哥 你干吗呢
今天这天气真好
我刚睡了个懒觉
我还准备出去逛逛呢
你现在是演得越来越好了
喝了一晚上酒
一晚上都没回来 是吧
五哥
你可千万不能告诉师尊啊
要不然他又得罚我
他 他让我这样
在那个圈里
又不让我喝酒
又不让我动
你知道有多可怕吗 好了好了好了
他这个人
好了
先坐
可吓人了
真是
来 喝口茶
先解解你的酒吧
就知道我五哥对我最好了
今日师尊忙于外事
不知道你不在屋中
那就好 那就好
可是你这般喝酒误事啊
那万一要是闯出什么大祸
别说是我了
就是连师尊都救不了你
那不是还有我五哥吗
不行的话还有
大姐 二哥 三哥 四哥
玖啊
你不管怎么说
你在度仙门里面
也算是长辈
那既然是长辈
那就应该担起长辈的责任哪
那我也是酒字辈里的小师妹啊
这些难题
就该哥哥姐姐们去解决
我呢 就应该无忧无虑
开开心心 逍遥快活
你说对不对
你
我觉得你应该去那个小琼峰
小琼峰吧 对你的脾气
你可太懂了
你知道他们那儿的酒
有多好喝吗
小琼峰那两个徒弟的灵力
他们俩到底是什么仙苗啊
小灵娥呢 古灵精怪的
特别可爱
小长寿嘛
他那个小身板 弱不禁风的
而且啊 他还不能碰女孩
一碰就口吐白沫
也不知道现在治好了没有
这么刺激啊
怎么了 五哥
齐源说他们两个是个好仙苗
让我日后啊
多关照关照他们
没问题啊
谁要是敢欺负他们两个人
我飞过去就是一剑
你厉害 你厉害 行了吧
我 我想表达的意思就是
我想把这两个小徒弟啊
接来咱们扫愁峰
你觉着怎么样
我觉得特别好
你把他们接过来
我负责管教他们
你管教
我谢谢你
就是我管教
而且我发誓啊
我绝对不是馋他们那一口酒
你这一说酒
我突然想起个事来
怎么
师尊为了罚你啊
吩咐人啊
到你那屋里把你所有的酒
都拿出去送人了
我酒玖就是犯了滔天的罪
也罪不至此吧
怎么能把我的酒给别人喝
师尊 你这个白发老头
我就知道你会这样
所以呢 你五哥我
给你藏了一坛
在哪里
后院
还得是你
爱你哟
记得 别被人发现了
放心吧 没问题的
喝酒喽
师尊
又喝酒
跟我可没关系
你太狠心了 师尊
各位
各位不是修道之人
不能进入度仙门
但掌门体谅大家的求道之心
特意为大家准备了食物和水
食物每人一份
水在前面自取
好
给大家分发一下
原来这位长庚大仙
是修仙界赫赫有名的人物啊
这么多人为他慕名而来
之前 我怎么就不知呢
真是坐井观天了
你要一无所知就对了
知道就有鬼了
长寿师兄去哪儿了
师兄他可能去图清净了吧
原来如此
不受外界的干扰
坚持自己的本心
长寿师兄真是又给我上了一课
灵娥师妹
我先回破天峰修炼了
好
有毒
今日啊
我就给大家讲一下
我们海神宗著名典故
海神六戏小龙女
那日啊
海神长庚
长庚
正行走在海面之上
我师兄
我不听 我不听
师兄不可能是这样的人
不可能
我跟你们说
那个鲤鱼精的身材曼妙迷人
海神长庚
他看得是欲火难耐
一把扯下了衣服
露出两块健壮的胸肌
少儿不宜 少儿不宜
我不听 我不听
绝对不可能
师兄就是池塘里的癞蛤蟆
谁都不可能跟他在一块
苍天呀 大地呀
不可能啊
又流了
没事 没事
习惯了
师尊啊
我要是能有你这修为
我也天天吐
咱们度仙门
好久没那么热闹过了
师尊 恕我直言啊
三教之间不睦由来已久
阐教孤傲自大
截教呢 乌烟瘴气
鲛人族又与龙族关系匪浅
放他们进山门
弟子光是维持这个山门秩序啊
就已经是焦头烂额了
没错
三教彼此不睦
可是三教本是同根同源
所求的道法也是师承一脉
为何非要彼此争斗呢
为师有个梦想
有朝一日
三教能摒弃彼此间隙
相聚一堂
同修道法
甚至
三教合一
固然好
但
可能吗
这虽是为师的梦想
但长久以来
我也一筹莫展
但现在
我看到了希望
要让三教放下彼此的恩怨
必须要有一个共同的敌人
共同的敌人
我
修为不够
算术不精 算不出来
为师不怪你啊
度仙门有个命数
创派千年后
会有一大劫
大劫
大
度仙门创办至今
正好是千年呀
没事 没事
当那大劫来时
单凭我们度仙门之力
是万难度过的
所以为师
才允许这么多人进入度仙门
南海有异人渡劫
为何所有人
都找到了我们度仙门呢
你不觉得
这背后是有人在做局
那
您的意思是说
有人会对咱们度仙门不利
我感觉到
外面有一股新的势力在形成
虽不知究竟是什么势力
为何要针对我度仙门
但当那大劫来时
面对生死困境
我相信 在场的三教众人
一定可以摒弃过往
同心抗敌
我要利用度仙门命数中的大劫
作为三教合一的起点
师尊
弟子受教
来 该到你了
到我了
准备好了吗
准备好了
出发
这位道友
何事啊
没事
没事就好
王奇
度仙门有很多王奇的嘛
诸位道友
找哪位王奇啊
我找小灵峰的王奇呀
小灵峰的王奇
准不准
准
刘思哲
大仙 有何贵干
是刘思哲吧
正是在下
请赐教
赐教谈不上
但你非要赐教的话那也行
那 我先赐
完事你再叫
赐
叫
二位师兄
你们怎么在这里
师妹
赵恭鸣 他不是人
发生什么事了
对 对了 师妹
快去小琼峰救人哪
哥哥来了呀
都在等我吗
下一个
小琼峰李长寿
阐教
截教
鲛人族
熊寨
西昉教的目标很明显
就是长庚
你还是不肯听我的计策
仙子
你放心
我不会强迫你
我相信你
你有你的计划
多谢仙子
但你也答应过我
你的计划都会告诉我的
我在等人
等人
要破除西昉教的阴谋
最稳的计划
还是运作龙族上天
让天庭介入龙宫之事
但这个计划最关键的人物
就是敖乙
但他最想见的人
也就是长庚
原来如此
西昉教散播
长庚就在度仙门的流言
反而被你利用
让敖乙来度仙门找你
只要他一现身
我就把渡劫之人的身份
顺理成章地过给他
助他立威
成为龙族领袖
然后让他重回龙宫
夺取龙王之位
顺势铲除
藏在龙宫的西昉教势力
仙子果然聪慧
一点就通
既是你的计划
好 我愿意助你
多谢仙子
现在
我就只需要静静地
待在这小琼峰内
静待敖乙现身即可
不过你就不怕
西昉教先找到你吗
仙子放心
我已做好万全准备
收回了所有的纸蝶
就算那西昉教有通天本领
也绝对不能发现我的位置